爆破老鼠爆破老鼠爆破老鼠爆破老鼠爆破老鼠哈哈哈你不睡了你不睡了你不睡了？人人你同事怕的厉害怎么敢的啊？q闪？送？人人真可以玩你的？真可以玩你的？真可以玩你的？真可以玩你的？人人这就是战士后补生吗眼缘？好经典的e起手冰鸟在装什么啊包包狂笑15眼缘这鸟笑死唐凰后面没人他在装什么？逆天真可以玩你的？真可以玩你的？真可以玩你的？真可以玩你的？面前交q这不进化不杀我还想走？凤凰眼缘冰鸟：不杀了我别想走这冰鸟没蓝装什么这凤凰真是简中 没队友这么玩的剑钟凤凰这斌鸟这样子交Q？这冰鸟敢交Q否！这不进化e啊嘻嘻15凤凰爱你捏他怎么敢的嘻嘻发起投降五常一票否则权冰鸟怎么敢的？一觉起来还在播啊给力给力确实嘻嘻快跑包包运气！雀氏你是？主播太善良了，等半天才杀冰鸟你不是？怎么还在打包老师不睡觉啊只能说运气不是很好电棍也是这么想的神罚！运气不是很好经典 号的问题哈哈经典运气凤唐巨人粉丝笑死人了怪运气咯开始一个人的逆风雀氏没队友嗯装确实，三板斧也是这么想的！三板斧附体加油加油大包你怎么还在运气？实力！开始甩锅给运气咯你也是确实 我看了一晚上 队友拼不出来一个马的你不是？嘻嘻哈哈哈哈还真不是运气 一区就都是这种人建议这分段你也玩个冰女上假分双标开始了大电打三板斧也是这么想的！人家抓下多少次你去过下没有和大电一样是吧你选择了否确实 elo机制发力了运气并不是很好只能说配合的不是很好雀氏确实，三板斧也是这么想的！给力给力？前面队友c的时候怎么不说话啊一票否决权什么马来人一票否决！包老师的边路唐螂！你确定不是你的问题？老倒霉蛋了他温我哭我在单杀队友在送确实要c不做幽梦？强度确实高这不是正常现象么给他一票否决太温柔了电棍也是这么想的谁让你是王者呢游戏输了我没输人家打野前期节奏那么好确实，三板斧也是这么想的！主播不会觉得自己不是吧emo机制你太强了大伙也这样想你一票否决你确定不是你的问题？你是不是呢盘盘进来都是投降三棺！三板斧也是这么想的251点攻击你王者就该这么匹配队友不配赢运气永远都不好你开始那几句唐螂队友不c？第二个三板斧！段位风俗理解一下不懂我以为在看三板斧逐渐otto化不想玩了和三板斧，难兄难弟elo机制你确定不是你的问题？主播会不会就是霉b大包老师我带你把快点爆破老鼠你想上分就玩劫少一分理解多一分戾气你一打五啊eeeeee玩飞镖人爆杀你一打五啊？针对 狙击 比赛心态你确定不是你的问题？你一打五啊bxz准备爆破！王子护卫队不冲了这个老鼠没办法啊没办法啊没办法啊没办法啊你确定不是你的问题？你一打五啊王者炸钻石怪钻石菜不是，你有胆子爆破谁呀？整天爆破爆破的。可能加了rngba都闪开，我要1打5了，doge你一打五啊？你输太多了狙击针对装老师傅王子护卫队 掌盟集合冲了老鼠你确定不是你的问题？好似哈哈哈这个老鼠才是真正的唐主播确定自己没有问题啊GGGGGGGG寄逆天哈哈哈哈哈寄！进化e杀完了笑死哈哈哈王子护卫队随我冲锋！好似喵哈哈一头蘸死哈哈哈嘻嘻寄好似好好好r呢？?老鼠躲起来啦哈哈哈急了一枪不开小老鼠好e！你好像哪条路都没帮到，全是顺路捡人头吃兵逆天老鼠哈哈哈哈哈哈哈劈起来了零作用的叫的最欢好喷派克起飞逆天队友这老鼠大招都不开一打五！好骂赢不了嘻嘻死舞为什么不进化e好e王子护卫队随我冲锋！这不敢上那不敢上bxz集合哈哈哈哈哈哈哈不进化e真有你的sм老鼠赢不了就快点下一把为什么不进化E哈哈哈哈哈哈哈哈没有带线没法打丢丢丢丢唐鼠眼缘怎么还是这个号啊逆天鼠主播不会觉得这把自己没问题吧逆天被辅助单杀别e先手了有出身 赢不了投了，不给这老鼠赢！这老鼠真的人生百态哈哈哈哈老鼠荣誉马莱人骂他啊被辅助单杀老鼠真的nt你太脆了狠狠地点哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或还给别人打问号哈哈哈哈哈哈哈哈哈被辅助丹砂老鼠纯的兄弟们净胜多少了开送了唐螂这把打完就下播吧，晚上还想看这号呢你确定不是你的问题？这不喷死他？这老鼠是什么鬼物，不玩游戏就挂机啊经典压力怪来喽赶紧下一把都在集火老鼠说进化e的什么逆天没问题嗯呢嗯呢不e进去不会打是吧我觉得你玩螳螂还是进化e好点？这就是巨人粉吗?这是否有点不配赢嘻嘻战士候补生我候补尼玛冲刺冲刺！老鼠什么玩意#净胜查询嗯呢嗯呢排到这种就只能认栽了嗯呢嗯呢主播不会玩了一晚上唐螂吧？我觉得你进化e更好哈哈哈现在不想赢了是不是队友得围着老鼠转啊？都是他的保镖？你卖队友，不帮下怪不得是战士后补生C不了就是你的问题哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你害播呢？嘴这么硬啊少爷AD巨人粉真的有够好笑的布响赢啦经典不想赢了火星包：包家军全体出动拿下老鼠皇子护卫队由包孝子带头冲锋我不想赢啦哈哈哈哈“现在不想赢啦嗯呢不愧是鼠鼠经典打不过是他不想赢现在不想赢了不想赢啦！不想赢了哈哈哈哈哈哈嗯呢嗯呢战士候国玉火星包：包家军全体出动拿下老鼠巨人粉丝好像都这样嗯呢C不了就是你的问题不想玩了和不想赢了1/7说自己不想赢了嗯呢嗯呢嗯呢嗯呢不是你的打野厉害，是螳螂厉害kkkkkkkk卧槽  11个小时  包包不困的吗公主 要哄着玩兄弟萌 我先冲了阿对对对打得回来（一个塔都带不掉）打了一晚上？还在啊笑死了唐鼠嗯呢王者c不了不是你的问题?还是个马莱狗。火星包：包家军全体出动拿下老鼠LOL快凉了，这是正常现象不想玩了嘻嘻拿下老鼠是OTTO好帅的卡莎嗯呢他真觉得自己能赢啊？这老鼠不是唐氏我随你怎么说这不弹钢琴？这个号不会和三板斧一样越打越多吧冲刺送完就说不想赢火星包：包家军全体出动拿下老鼠爷爷我不想赢了哼嘻嘻钻石也有这种公主啊候补生？侯国玉！不下播挑战？叫他来直播间复盘！嘻嘻好肥的卡莎大包大包，大包大包火星包：包家军全体出动拿下老鼠然后死了老鼠不是存存网络少爷吗点了火星包：包家军全体出动拿下老鼠这游戏被老鼠玩明白了不配赢嘻嘻懂不懂荣誉马莱人的含金量啊否这不点？虚弱开大奥拉夫一票否决！火星包：包家军全体出动拿下老鼠还在打？-10！叫他来直播间复盘！还不睡?累累的这号估计要比三板斧还惨一票否决这把你还想赢啊？4/1火星包：包家军全体出动拿下老鼠否红Q有bug回血少了一票否决权！舰长要晕了把老鼠拿下你们不想赢，那我也要折磨你们！主播峡谷王者c不了不是你的问题?人家抓下多少次，你去过下哪还是找个人双排吧嘻嘻爆破老鼠爆破老鼠爆破老鼠爆破老鼠爆破老鼠大伙冲了老鼠！火星包：包家军全体出动拿下老鼠B站，摘包螳螂这老鼠是唐氏儿这你们不冲了这老鼠？？？？？？大包老师这不点啊火星包：包家军全体出动拿下老鼠经典一票否决折磨曼巴精神！少爷？娘炮！不响丸辣候补侯国玉！一票否决队友不配赢这能不点的啊？把老鼠拿下火星包：包家军全体出动拿下老鼠我已经把老鼠挂在抗压吧了包包这什么区啊确实是荣誉马来人这老鼠应该是玩了一晚上老鼠太经典打不过就说不想赢，小UZI嘻嘻一票否决权！老鼠这种垃圾简直不能再多王子护卫队出击这号不会掉到钻四了吧给大电开个钻粉让他给你打吧冲火星包：包家军全体出动拿下老鼠曼巴精神来咯真假王子来咯主播是五常吗？又一票否决权大包老师最喜欢的劣势局4/1冲钻石和黄金的脑子本质是一样的都是劣势就不冲老鼠！！！给老鼠冲了！王子护卫队！！冲扣1复活主播曼巴精神扣1复活主播曼巴精神大伙别上舰了，大包老师要似在这号了摘星螳螂？火星包：包家军全体出动拿下老鼠？？？？？？斌螂be荆棘之心！扣1复活主播曼巴精神扣1复活主播曼巴精神？你确定不是你的问题？？？？？？？？？？？??？大包怎么还在高强度啊 别死了火星包：包家军全体出动拿下老鼠这辅助好笨？？？？？？？？？？？？？不行就把号买过来吧唐螂？?？？？？？？？？？好e收到？》》》》？？？你好像哪条路都没帮到，全是顺路捡人头吃兵be？扣1复活主播曼巴精神扣1复活主播曼巴精神你确定不是你的问题？？哈哈哈哈哈哈哈哈火星包：包家军全体出动拿下老鼠嘻嘻你好急啊唐狼see you为啥包包英雄名字前面有个RNG真的糖你确定不是你的问题？你确定不是你的问题？别尬黑  低段位劣势不知道自己劣势  也爆破老鼠爆破老鼠爆破老鼠爆破老鼠爆破老鼠塔塔开！塔塔开！塔塔开！塔塔开！塔塔开！火星包：包家军全体出动拿下老鼠主播确定自己没有问题嗷嘻嘻唐螂包年了别问 问就是包年了喜之郎Bxz冲刺！嘻嘻这操作